# Створення програми для логістичних послуг

## Концепція та суть роботи

Цей курсовий проєкт створений для моделювання системи доставки пакунків. Він включає різні класи, які представляють різні компоненти системи. Класи взаємодіють один з одним для забезпечення плавного та ефективного процесу доставки. Кожен з цих класів виконує важливу роль у системі доставки пакунків, допомагаючи моделювати різні аспекти процесу доставки. Крім того, цей проєкт також включає в себе різні ролі користувачів, що дозволяє моделювати взаємодію між ними. Загалом, цей курсовий проєкт є цінним ресурсом для вивчення та розуміння, як ефективно організувати роботу такої структури як пошта.

## Діаграма Класів

//file

## Детальний опис класів

### **User (Абстрактний клас)**
- **ID:** Унікальний ідентифікатор користувача (int).
- **FirstName:** Ім'я користувача (String).
- **LastName:** Прізвище користувача (String).
- **PhoneNumber:** Номер телефону користувача (String).
- **Password:** Пароль користувача (String).

### **BranchAdmin (Наслідується від User)**
- **Branch:** Відділення, за яким закріплений адміністратор (екземпляр класу Branch).

### **SystemAdmin (Наслідується від User)**
- Немає додаткових атрибутів або асоціацій.

### **Client (Наслідується від User)**
- **Packages:** Список пакунків, що належать клієнту (List<ParselGroup>).

### **Branch**
- **ID:** Унікальний ідентифікатор відділення (int).
- **City:** Місто де знаходиться відділення (Enum Cities).
- **Address:** Адреса відділення (String).
- **ArrivedPackages:** Список пакунків, що прибули в відділення (List<ParcelGroup>).
- **PackagesToSend:** Список пакунків, що мають бути відправлені (List<ParcelGroup>).

### **Route**
- **ID:** Унікальний ідентифікатор маршруту (int).
- **OriginBranch:** Початкове відділення маршруту (Branch).
- **DestinationBranch:** Кінцеве відділення маршруту (Branch).
- **Duration** Тривалість маршруту (TimeSpan)
- **IntermediateBranches:** Проміжні відділення (List<Branch>).

### **PackageGroup**
- **BillOfLading:** Унікальний ідентифікатор групи пакунків - ТТН (int).
- **Sender:** Відправник пакунків (Client).
- **Recipient:** Отримувач пакунків (Client).
- **Route:** Маршрут (Route).
- **Packages:** Посилки закріплені за ТТН (List<Package>).
- **DeliveryPrice:** Ціна за достовку (Double).
- **Date:** Дата відправки пакунка (DateTime).
- **DeliveryDate:** Дата доставки пакунка (DateTime).

### **Package**
- **ID:** Унікальний ідентифікатор пакунка (int).
- **Weight:** Вага пакунка (float).
- **Status:** Статус пакунка (Enum Status).
- **Type:** Тип пакунка (Enum PackageType).
- **ValuationPrice:** Оціночна вартість пакунка (float).

#### Enums
- **Cities:** Київ, Харків, Львів, Одеса, Тернопіль, Дніпро
- **PackageType:** Документи, Посилка, Великий вантаж.
- **Status:** Створено, Підтверджено, В дорозі, Доставлено, Забрали, Втрачено.
